Repository: mohammedAish/cityPay
Catalog: public/support-system/language/default/*.po
Languages: ja_jp

source: If you enable it then captcha will show in guest ticket opening form
ja_jp: あなたがそれを有効にすると、captchaはゲストチケットのオープニングフォームに表示されます

source: If you enable it then user can open their ticket as public mode. Where any user can replay
ja_jp: これを有効にすると、ユーザーはパブリックモードとしてチケットを開くことができます。任意のユーザーが再生できる場所

source: If you enable it then user can upload file when they open ticket and reply any ticket
ja_jp: 有効にすると、チケットを開いてチケットを返信するとファイルをアップロードできます

source: If you enable it, then any staff can reply on any ticket, if disable then only assigned staff can reply.
ja_jp: 有効にすると、スタッフはチケットで返信することができます。無効にすると割り当てられたスタッフだけが返信できます。

source: If you enable it, then you can able to upload their profile photo
ja_jp: 有効にすると、プロフィール写真をアップロードすることができます

source: If you enable this then this app will check SSL Request, if not then it will redirect to SSL URL.
ja_jp: これを有効にすると、このアプリはSSLリクエストをチェックし、そうでなければSSL URLにリダイレクトします。

source: If you enable this then this app will check and show user online status.
ja_jp: これを有効にすると、このアプリはユーザーのオンラインステータスを確認して表示します。

source: It will effect in next reload. If you want to now then refresh after save.
ja_jp: 次回のリロード時に有効になります。今すぐ保存したい場合は、保存してから更新してください。

source: It's background color of footer. Empty value will be auto from main color
ja_jp: フッターの背景色です。空の値はメインカラーからオートになります

source: It's background color of menu bar. Empty value will be auto from main color
ja_jp: メニューバーの背景色です。空の値はメインカラーからオートになります

source: It's background color of menu text color when active. Empty value will be auto from main color
ja_jp: アクティブなときのメニューテキストの色の背景色です。空の値はメインカラーからオートになります

source: It's text color of footer. Empty value will be auto from main color
ja_jp: フッターのテキスト色です。空の値はメインカラーからオートになります

source: It's the background color of welcome message. But you can choose any text color on any text of welcome message using editor. Empty value will be auto from main color
ja_jp: ウェルカムメッセージの背景色です。ただし、エディタを使用してウェルカムメッセージのテキストに任意のテキストカラーを選択できます。空の値はメインカラーからオートになります

source: It's the color of anchor link and heading(h1,h2,h3,h4) Color. Empty value will be auto from main color
ja_jp: アンカーリンクの色と見出し（h1、h2、h3、h4）の色です。空の値はメインカラーからオートになります

source: Its background color of header
ja_jp: ヘッダの背景色

source: Keep empty if you don't want to show any footer
ja_jp: フッターを表示したくない場合は空のままにする

source: Keep empty if you don't want to show any footer on email
ja_jp: メールにフッターを表示したくない場合は空欄にしてください

source: Keep empty if you don't want to show any footer on site copy write text
ja_jp: サイトのコピー書き込みテキストにフッターを表示したくない場合は空白にしてください

source: Keep empty if you don't want to show any message
ja_jp: メッセージを表示したくない場合は空白にしてください

source: Layout & Color Settings
ja_jp: レイアウトと色の設定

source: Link And Heading Text
ja_jp: テキストのリンクと見出し

source: Main Color
ja_jp: メインカラー

source: Main site color is defined for application main color of client site.
ja_jp: メインサイトの色は、クライアントサイトのアプリケーションメインカラーに対して定義されています。

source: Max Upload File Size
ja_jp: 最大アップロードファイルサイズ

source: Menu Active Text Color
ja_jp: メニューアクティブなテキストの色

source: Menu Background
ja_jp: メニューの背景

source: Nagative Feedback Message
ja_jp: 否定的なフィードバックメッセージ

source: Nagative Message
ja_jp: 否定的なメッセージ

source: On Admin Login
ja_jp: 管理者ログイン時

source: On Client Login
ja_jp: クライアントログイン時

source: On Client Registration
ja_jp: クライアント登録について

source: On Guest Ticket
ja_jp: ゲストチケットについて

source: Only enter css code. Do not add any tag like %s
ja_jp: cssコードのみ入力してください。 ％sのようなタグを追加しないでください

source: Positive Feedback Message
ja_jp: 正のフィードバックメッセージ

source: Positive Message
ja_jp: ポジティブなメッセージ

source: Registration of visitor. If you disable this then visitor can't register. Only registered client can open ticket after login
ja_jp: 訪問者の登録。これを無効にすると、ビジターは登録できません。登録されたクライアントのみがログイン後にチケットを開くことができます

source: Site Copyright Text
ja_jp: サイトの著作権テキスト

source: Site Key
ja_jp: サイトキー

source: The value is not a numeric
ja_jp: 値は数値ではありません

source: Ticket File Upload
ja_jp: チケットファイルのアップロード

source: Ticket Settings
ja_jp: チケットの設定

source: Time Format
ja_jp: 時間形式

source: Value must be between 1 to 99
ja_jp: 値は1から99の間でなければなりません

source: Welcome & Footer Text
ja_jp: ようこそ＆フッターテキスト

source: Welcome Background
ja_jp: ようこその背景

source: Welcome Message
ja_jp: ウェルカムメッセージ

source: Welcome Text
ja_jp: ウェルカムテキスト

source: ex. 2
ja_jp: 例。 2

source: Successfully updated
ja_jp: 正常に更新されました

source: Language changed. Reloading
ja_jp: 言語が変更されました。リロード

source: Download CSV
ja_jp: CSVをダウンロード

source: No Record Found
ja_jp: レコードが見つかりません

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Sign in to start your session
ja_jp: セッションを開始するにはサインインしてください

source: Admin Panel
ja_jp: 管理パネル

source: %s is invalid
ja_jp: ％sは無効です

source: A ticket email has been sent to your email. Please check that
ja_jp: あなたの電子メールにチケットの電子メールが送信されました。それを確認してください

source: Admin Notification Settings
ja_jp: 管理者の通知設定

source: Are you sure to assign yourself?
ja_jp: あなた自身を割り当ててもよろしいですか？

source: Are you sure to assign?
ja_jp: あなたを割り当ててもよろしいですか？

source: Assign Me
ja_jp: 私を割り当てる

source: Captcha Success
ja_jp: Captchaの成功

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Controller
ja_jp: コントローラ

source: Email Field Details
ja_jp: メールフィールドの詳細

source: Email Notification Settings
ja_jp: 電子メール通知設定

source: Email Notification Settions
ja_jp: 電子メール通知設定

source: Email Template updated successfully
ja_jp: メールテンプレートが正常に更新されました

source: Email template for ANR
ja_jp: ANRの電子メールテンプレート

source: Enable Admin Notificaiton
ja_jp: 管理者通知を有効にする

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ

source: If you enable this then admin will get notification
ja_jp: これを有効にすると、管理者は通知を受け取ります

source: If you enable this then admin will get notification on ticket open
ja_jp: これを有効にすると、管理者はチケットを開いたときに通知を受け取ります

source: If you enable this then admin will get notification on ticket user reply
ja_jp: これを有効にすると、管理者はチケットのユーザーの返信に対して通知を受け取ります

source: Logging in..
ja_jp: ログインしています..

source: Name of ticket user
ja_jp: チケットユーザーの名前

source: New Ticket Opened
ja_jp: 新しいチケットが開かれました

source: Notification Email
ja_jp: 通知電子メール

source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定

source: Notification Settions
ja_jp: 通知設定

source: On Admin/staff Reply
ja_jp: On Admin / staff返信

source: On Screen Notificaiton Settings
ja_jp: オンスクリーン通知設定

source: On Ticket Open
ja_jp: チケットをお持ちの場合

source: On Ticket User Reply
ja_jp: チケットのユーザーの返信

source: Page List
ja_jp: ページリスト

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: Replied Text
ja_jp: 返信テキスト

source: Reply text
ja_jp: 返信テキスト

source: Resource
ja_jp: リソース

source: Set Assign
ja_jp: 割り当てを設定する

source: Successfully added
ja_jp: 正常に追加されました

source: Template List
ja_jp: テンプレートリスト

source: Thank you, your ticket has been opened successfully
ja_jp: ありがとうございます、あなたのチケットは正常に開かれました

source: Ticket Open By Guest
ja_jp: ゲストによるチケットのオープン

source: Ticket Other's Info
ja_jp: チケットのその他の情報

source: Ticket Replied by : %s
ja_jp: チケット返信者：％s

source: Ticket cateroty
ja_jp: チケット予報

source: Ticket link
ja_jp: チケットのリンク

source: Ticket open or reply notification settings
ja_jp: チケットのオープンまたは返信の通知設定

source: Update Email Template
ja_jp: 電子メールテンプレートを更新する

source: User Ticket
ja_jp: ユーザーチケット

source: User who replied
ja_jp: 返信したユーザー

source: View Ticket Details
ja_jp: チケットの詳細を見る

source: ex. email@domain.com
ja_jp: 例。 email@domain.com

source: updated
ja_jp: 更新しました

source: %s is not a valid URL
ja_jp: ％sは有効なURLではありません

source: Admin Panel Language
ja_jp: 管理パネルの言語

source: Admin will hear tone on notification if enabled
ja_jp: 有効になっている場合、管理者は通知音を鳴らします

source: App Settings
ja_jp: アプリの設定

source: Application All Settings
ja_jp: アプリケーションすべての設定

source: Are you sure to dismiss?
ja_jp: あなたは却下するのですか？

source: Authentication failed!. May be remote server rejected.
ja_jp: 認証に失敗しました！。リモートサーバーが拒否された可能性があります。

source: Button Color
ja_jp: ボタンの色

source: Button Text
ja_jp: ボタンテキスト

source: Button Text Color
ja_jp: ボタンテキストの色

source: Button Txt
ja_jp: ボタンテキスト

source: Button View
ja_jp: ボタンビュー

source: Button image updated successfully
ja_jp: ボタンイメージが正常に更新されました

source: Captcha is required
ja_jp: Captchaは必須です

source: Closed On
ja_jp: 休業日

source: Current Status
ja_jp: 現在のステータス

source: Custom %s
ja_jp: 税関

source: Default login system form won't not show if it enabled
ja_jp: デフォルトのログインシステムフォームが有効になっている場合は表示されません

source: Default login system form won't not show if it enabled, but Remote Login & Social login will show if those are enabled
ja_jp: デフォルトのログインシステムフォームは有効になっても表示されませんが、有効になっている場合はリモートログインとソーシャルログインが表示されます

source: Disable Default Login
ja_jp: デフォルトのログインを無効にする

source: Disable Guest Open Popup
ja_jp: ゲスト開くポップアップを無効にする

source: Edit Remote Login
ja_jp: リモートログインの編集

source: Email to Ticket
ja_jp: チケットへのメール

source: Enable Tone (Sound)
ja_jp: トーン（サウンド）を有効にする

source: Featured Video
ja_jp: 注目のビデオ

source: File Upload
ja_jp: ファイルアップロード

source: If you enable this then admin will hear tone on notification
ja_jp: これを有効にすると、管理者は通知時にトーンを聞きます

source: If you enable this then guest user also get all priroty as dropdown option
ja_jp: これを有効にすると、ゲストユーザはすべての優先度をドロップダウンオプションとして取得します

source: It is your remote server login URL. You can add extra parameter to detect, %s
ja_jp: これは、リモートサーバーのログインURLです。 ％sを検出するために追加のパラメータを追加することができます

source: It is your remote server login URL. You can add extra parameter to detect, ex. %s
ja_jp: これは、リモートサーバーのログインURLです。あなたは検出するために余分なパラメータを追加することができます。 ％s

source: It is your remote server login URL. You can add extra parameter to detect, ex. http://zyz.com?from=support-system
ja_jp: これは、リモートサーバーのログインURLです。あなたは検出するために余分なパラメータを追加することができます。 http://zyz.com?from=support-system

source: It will redirect to home page within
ja_jp: 内のホームページにリダイレクトされます

source: It will send this key in verification process as param
ja_jp: 検証プロセスでこのキーをパラメータとして送信します

source: Keep empty if you don't want show any video
ja_jp: 動画を表示したくない場合は空のままにする

source: Last Replied On
ja_jp: 最後に返信

source: Layout & Color
ja_jp: レイアウトと色

source: Log uploaded
ja_jp: ログがアップロードされました

source: Login Email
ja_jp: ログインメール

source: Login Link
ja_jp: ログインリンク

source: Login URL
ja_jp: ログインURL

source: Login Using
ja_jp: ログインの使用

source: NB. %s will be your server's api key, by this we validate the response
ja_jp: NB。 ％sはあなたのサーバーのapiキーになります。これにより応答が検証されます

source: NB. %s will be your server's login token, by this it can validated the user
ja_jp: NB。 ％sはあなたのサーバーのログイントークンになります。これにより、ユーザーを検証できます

source: New Remote Login
ja_jp: 新しいリモートログイン

source: Normally visitor will show a popup it s/he doesn't logged in. If you don't want to show that then enable it
ja_jp: 通常は訪問者はログインしていないポップアップを表示します。表示したくない場合は有効にしてください

source: Notification Tone (Sound)
ja_jp: 通知音（音）

source: Opened On
ja_jp: 開いた

source: Our server will post to this URL with the response token.%s Post paramater will be look like %s
ja_jp: 私たちのサーバーは応答トークンでこのURLに投稿します。％s投稿パラメータは％sのようになります

source: Pay Now
ja_jp: 今払う

source: Payment Added
ja_jp: お支払いの追加

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Private Key
ja_jp: 秘密鍵

source: Remote Login
ja_jp: リモートログイン

source: Remote Login Error
ja_jp: リモートログインエラー

source: Remote Login List
ja_jp: リモートログインリスト

source: Remote Server Login
ja_jp: リモートサーバログイン

source: Request Count
ja_jp: リクエスト数

source: Response Data Error
ja_jp: 応答データエラー

source: Response URL
ja_jp: 応答URL

source: Same As Admin
ja_jp: 管理者と同じ

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Select icon
ja_jp: 選択アイコン

source: Server Type
ja_jp: サーバーの種類

source: Show all priroty on Guest Ticket
ja_jp: ゲストチケットの優先度をすべて表示する

source: Site Language
ja_jp: サイト言語

source: Site Theme Settings
ja_jp: サイトテーマの設定

source: Social Login Setting
ja_jp: ソーシャルログインの設定

source: Successfully Dismissed
ja_jp: 正常に終了しました

source: Successfully deleted
ja_jp: 削除されました

source: Successfully logged in
ja_jp: 正常にログインしました

source: Successfully saved
ja_jp: 保存しました

source: Thank you for registering with us
ja_jp: 私たちに登録していただきありがとうございます

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: This account has been temporary locked for 30 minutes, try again later or contact with admin to unlock
ja_jp: このアカウントは30分間一時的にロックされています。後で再試行するか、管理者に連絡してロックを解除してください

source: This servers's configuration
ja_jp: このサーバーの構成

source: Ticket Email
ja_jp: チケットの電子メール

source: Ticket Re-Opened
ja_jp: チケットが再開されました

source: Unknown
ja_jp: 未知の

source: User Login Using
ja_jp: ユーザーログインの使用

source: Valid Url
ja_jp: 有効なURL

source: Validation URL
ja_jp: 検証URL

source: Video
ja_jp: ビデオ

source: View Update Details
ja_jp: アップデートの詳細を表示

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

source: Your server's redirect URL
ja_jp: サーバーのリダイレクトURL

source: View All
ja_jp: すべて見る

source: %s replied a message
ja_jp: ％sさんがメッセージを返信しました

source: API Name
ja_jp: API名

source: About Support System-help
ja_jp: サポートについてシステムヘルプ

source: Agent Welcome Text
ja_jp: エージェントのウェルカムテキスト

source: All Paid Ticket
ja_jp: すべての有償チケット

source: Analytics Gtag ID
ja_jp: アナリティクスのGtag ID

source: App User Details
ja_jp: アプリユーザーの詳細

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Are you sure to archive?
ja_jp: アーカイブしてもよろしいですか？

source: Are you sure to archive? Archive is like Delete. You can inactive for temporary basis
ja_jp: アーカイブしてもよろしいですか？アーカイブは削除のようなものです。あなたは一時的に非アクティブにすることができます

source: Are you sure to archive? Archive is like as delete. If you want to do it for temporary, then set inactive status instead of archive. You cann&#96;t revert if you process it.
ja_jp: アーカイブしてもよろしいですか？アーカイブは削除と似ています。一時的に行う場合は、アーカイブの代わりに非アクティブな状態を設定します。あなたがそれを処理すれば元に戻ること

source: Are you sure to archive? Archive is like as delete. If you want to do it for temporary, then you can inactive this user.
ja_jp: アーカイブしてもよろしいですか？アーカイブは削除と似ています。あなたは一時的にそれをしたい場合は、このユーザーを非アクティブにすることができます。

source: Are you sure to archive? Archive is like as delete. It you want do it for temporary then you can inactive this user.
ja_jp: アーカイブしてもよろしいですか？アーカイブは削除と似ています。一時的にそれをやりたいなら、このユーザーを非アクティブにすることができます。

source: Are you sure to archive? Archive is like as delete. You can inactive for temporary basis
ja_jp: アーカイブしてもよろしいですか？アーカイブは削除と似ています。あなたは一時的に非アクティブにすることができます

source: Are you sure to change chat status?
ja_jp: チャットのステータスを変更してもよろしいですか？

source: Are you sure to unlock?
ja_jp: あなたはロックを解除してもよろしいですか？

source: Asigned By
ja_jp: 割り当て者

source: Authentication failed!. May be you didn't authenticate.
ja_jp: 認証に失敗しました！。あなたが認証していないかもしれません。

source: Best Ranker Wordpress tool
ja_jp: ベストランクWordpressのツール

source: Browser
ja_jp: ブラウザ

source: Canned Message
ja_jp: 缶入りメッセージ

source: Change Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真を変更する

source: Chat Canned Message
ja_jp: チャット缶入りメッセージ

source: Chat Canned Msg List
ja_jp: チャット缶入りメッセージリスト

source: Chat Online Status
ja_jp: チャットオンラインステータス

source: Chat Opening Text
ja_jp: チャット開始テキスト

source: Chat Panel
ja_jp: チャットパネル

source: Chat Receive Status
ja_jp: チャット受信ステータス

source: Chat Settings
ja_jp: チャット設定

source: Chat Status
ja_jp: チャットのステータス

source: Check On Submit
ja_jp: 送信を確認する

source: Choose API
ja_jp: APIを選択

source: Choose API from available APIs
ja_jp: 利用可能なAPIからAPIを選択する

source: Choose Chat Type
ja_jp: チャットタイプを選択

source: Choose Type or Category
ja_jp: タイプまたはカテゴリを選択

source: Click here to watch the video tutorial
ja_jp: ビデオチュートリアルを見るには、ここをクリックしてください

source: Click on the Image to change. Best size is 250px x 200px
ja_jp: 変更する画像をクリックします。最適サイズは250px x 200pxです

source: Client Profile
ja_jp: クライアントプロファイル

source: Close Chat Status
ja_jp: チャットステータスを閉じる

source: Closed Chat List
ja_jp: 閉じたチャットリスト

source: Closed Failed
ja_jp: 閉鎖失敗

source: Closed Successfully
ja_jp: 正常に終了しました

source: Color Settings
ja_jp: 色の設定

source: Comma( , ) separated. Ex: OptionA,OptionB,OptionC
ja_jp: カンマ区切り。例：OptionA、OptionB、OptionC

source: Do you want to take?
ja_jp: 服用したいですか？

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Edit Ticket Reply
ja_jp: チケットの返信を編集する

source: Email Password Reset Link
ja_jp: メールパスワードリセットリンク

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: Enable API Validation
ja_jp: API検証を有効にする

source: End Time
ja_jp: 終了時間

source: Enter License Info
ja_jp: ライセンス情報を入力

source: Entry Date
ja_jp: 申し込み日

source: Envato Settings
ja_jp: エンバト設定

source: Facebook Chat
ja_jp: Facebookチャット

source: Facebook Chat Settings
ja_jp: Facebookチャットの設定

source: Facebook Page ID
ja_jp: FacebookページID

source: Failed to assigning you on this chat
ja_jp: このチャットであ​​なたを割り当てられませんでした

source: Failed to update
ja_jp: 更新に失敗しました

source: Field Label
ja_jp: フィールドラベル

source: File Settings
ja_jp: ファイル設定

source: GUEST USER
ja_jp: ゲストユーザー

source: Genaral
ja_jp: 一般

source: Google Analytics
ja_jp: グーグルアナリティクス

source: Google Analytics Gtag ID
ja_jp: GoogleアナリティクスのGtag ID

source: Google Analytics Settings
ja_jp: Googleアナリティクスの設定

source: Help Text
ja_jp: ヘルプテキスト

source: How to use all feature of this support system
ja_jp: このサポートシステムのすべての機能を使用する方法

source: IMAP module is not activated in you php
ja_jp: IMAPモジュールがあなたのPHPで起動されていません

source: If you choose this then this field will be displayed on choosen category only
ja_jp: これを選択すると、このフィールドは選択されたカテゴリのみに表示されます

source: If you enable this then the field will be check using selected API
ja_jp: これを有効にすると、選択したAPIを使用してフィールドがチェックされます

source: If you enable this then the value of this field is always be private
ja_jp: これを有効にすると、このフィールドの値は常にプライベートになります

source: If you enable this, the field value need to be valid on form submission. Otherwise you will get a button to check manually
ja_jp: これを有効にすると、フォーム提出時にフィールド値を有効にする必要があります。それ以外の場合は、手動で確認するボタンが表示されます

source: If you want to set %s. Then please go to %s or %s
ja_jp: ％sを設定したい場合。 ％sまたは％sに移動してください

source: Is Private
ja_jp: プライベートです

source: It set a limit,how many chat a agent(Admin User) can take simultaneously
ja_jp: 制限を設定し、エージェント（管理者）が同時にチャットできるチャット数を設定します

source: It will show when a agent start a chat session.
ja_jp: エージェントがチャットセッションを開始したときに表示されます。

source: It will show when a agent start a chat session. You can use some property which is given bello:
ja_jp: エージェントがチャットセッションを開始したときに表示されます。あなたはベロを与えられたいくつかのプロパティを使用することができます：

source: It will show when a agent start a chat session. You can use some property which is given bellow:
ja_jp: エージェントがチャットセッションを開始したときに表示されます。以下のようなプロパティを使うことができます：

source: It will show when a user want to start chat
ja_jp: ユーザーがチャットを開始したいときに表示されます

source: It will show when all user are offline
ja_jp: すべてのユーザーがオフラインのときに表示されます

source: It will show when all user busy,
ja_jp: すべてのユーザーがビジー状態のとき、

source: Item Purchase Code
ja_jp: 商品購入コード

source: Its the field label
ja_jp: フィールドラベル

source: Knowledge Search
ja_jp: 知識検索

source: Last 5 Closed Chat
ja_jp: 最後の5つのクローズドチャット

source: Last Change Date
ja_jp: 最終変更日

source: Last Date
ja_jp: 最後の日付

source: Latest Knowledge
ja_jp: 最新の知識

source: Load More
ja_jp: もっと読み込む

source: Loading Chat Data Please wait..
ja_jp: チャットデータの読み込みしばらくお待ちください...

source: Login using social
ja_jp: ソーシャルを使用してログイン

source: Low Priority
ja_jp: 低優先度

source: Max chat count
ja_jp: 最大チャット数

source: Max. Chat Per Agent
ja_jp: マックスエージェントごとのチャット

source: Max. Chat Per Agent %s
ja_jp: マックスエージェントごとのチャット％s

source: Max. Chat Per Agent(simultaneously)
ja_jp: マックスエージェントごとのチャット（同時に）

source: Message List
ja_jp: メッセージリスト

source: Missing chat id
ja_jp: チャットIDがありません

source: My Closed Ticket
ja_jp: 私の休みのチケット

source: My Paid Tickets
ja_jp: 私の有料チケット

source: Name of user
ja_jp: ユーザーの名前

source: Need Support? Create a Ticket.
ja_jp: サポートが必要ですか？チケットを作成します。

source: New Chat Canned Message
ja_jp: 新しいチャット缶入りメッセージ

source: New Chat Canned Msg
ja_jp: 新しいチャット缶詰メッセージ

source: New Chat Request
ja_jp: 新しいチャットリクエスト

source: New Custom Field
ja_jp: 新しいカスタムフィールド

source: New Product
ja_jp: 新製品

source: No result found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: Offline Text
ja_jp: オフラインテキスト

source: On Screeen Notification Settings
ja_jp: オンスクリーン通知設定

source: On Screeen Notification Settions
ja_jp: オンスクリーン通知設定

source: Only profile image updated
ja_jp: プロフィール画像のみが更新されました

source: Open Text
ja_jp: オープンテキスト

source: Open Ticket With Less Priority
ja_jp: 優先度の低いチケットを開く

source: Page Builder
ja_jp: ページビルダー

source: Page Editor
ja_jp: ページエディタ

source: Password 18DDC9E196
ja_jp: パスワード18DDC9E196

source: Password Successfully Updated
ja_jp: パスワードが正常に更新されました

source: Please Rate it !!
ja_jp: それを評価してください！

source: Please put this into your facebook page settings
ja_jp: これをあなたのFacebookのページ設定に入れてください

source: Priority
ja_jp: 優先

source: Products
ja_jp: 製品

source: Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真

source: Queue Text
ja_jp: キューテキスト

source: Rate it
ja_jp: それを評価

source: Replied
ja_jp: 返信

source: Replied By
ja_jp: 返信者

source: Replied By Type
ja_jp: 返信タイプ

source: Replied Successfully
ja_jp: 返信が成功しました

source: Reply Time
ja_jp: 返信時間

source: Reset Password
ja_jp: パスワードを再設定する

source: Screen Notificaiton Settings
ja_jp: 画面通知設定

source: Search Result
ja_jp: 検索結果

source: Seen by ticket owner
ja_jp: チケットの所有者が見た

source: Set Category
ja_jp: カテゴリを設定する

source: Set New Password
ja_jp: 新しいパスワードを設定する

source: Set Passowrd
ja_jp: パスワードを設定してください

source: Set Password
ja_jp: パスワードを設定してください

source: Set User Password
ja_jp: ユーザーパスワードを設定する

source: Site Info
ja_jp: サイト情報

source: Social Login Error
ja_jp: ソーシャルログインエラー

source: Start Time
ja_jp: 始まる時間

source: Successfully Archived
ja_jp: アーカイブに成功しました

source: Successfully assign
ja_jp: 割り当てを完了しました

source: Successfully assigned you
ja_jp: あなたに割り当てられました

source: Successfully closed
ja_jp: 正常に終了しました

source: Successfully unlocked
ja_jp: 正常にロック解除されました

source: The text will be show like this text after the field
ja_jp: テキストはフィールドの後にこのテキストのように表示されます

source: The user is already archived. You can't active or inactive
ja_jp: ユーザーは既にアーカイブされています。あなたはアクティブでも非アクティブでもありません

source: The user who replaied last
ja_jp: 最後にリプレイしたユーザー

source: This chat request has been accepted by %s
ja_jp: このチャットリクエストは％sによって受け入れられました

source: This chat request has been accepted by Sarwar Hasan
ja_jp: このチャットリクエストはSarwar Hasanによって受け入れられました

source: Ticket Form Category
ja_jp: チケットフォームカテゴリ

source: Ticket Opened
ja_jp: チケットが開かれました

source: Ticket Payment
ja_jp: チケットのお支払い

source: Ticket Priority
ja_jp: チケット優先度

source: Ticket open time in app timezone (UTC)
ja_jp: アプリのタイムゾーン（UTC）でのチケットのオープン時間

source: Ticket owner doesn't seen
ja_jp: チケットの所有者が見えない

source: Ticket owner seen
ja_jp: 見たチケットの所有者

source: Ticket reply saved error
ja_jp: チケット返信保存エラー

source: Ticket_confirm
ja_jp: チケットの確認

source: To enable chat
ja_jp: チャットを有効にするには

source: To enable facebook messenger chat
ja_jp: Facebookのメッセンジャーチャットを有効にするには

source: Top Priority
ja_jp: 最優先

source: Unlock
ja_jp: ロックを解除する

source: Unseened by ticket owner
ja_jp: チケットの所有者によって未知

source: Updated successfully
ja_jp: 更新成功

source: Use this as your confirmation url into your envato app register page.
ja_jp: あなたのenvatoアプリ登録ページへのあなたの確認URLとしてこれを使用してください。

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報

source: User Password
ja_jp: ユーザーのパスワード

source: User login information
ja_jp: ユーザーのログイン情報

source: View
ja_jp: ビュー

source: WP Rank Ninja
ja_jp: WPランク忍者

source: Web Chat
ja_jp: ウェブチャット

source: Web Chat Settings
ja_jp: ウェブチャットの設定

source: Would You Please Rate it?
ja_jp: あなたはそれを評価してもらえますか？

source: Write here
ja_jp: ここに書く

source: You can use some property which is given bellow:
ja_jp: 以下に示すプロパティを使用することができます：

source: You can't set pro version now. Pro version is coming soon. Please choose default chat now
ja_jp: 今すぐプロバージョンを設定することはできません。 Proバージョンがまもなく登場です。今すぐデフォルトチャットを選択してください

source: You have no notifications right now
ja_jp: 今は通知がありません

source: Your Domain URL
ja_jp: あなたのドメインのURL

source: [GUEST USER]
ja_jp: [ゲストユーザ]

source: ex. 5
ja_jp: 例。 5

source: snippets
ja_jp: スニペット

source: to see the video tutorial
ja_jp: ビデオチュートリアルを見る

source: typing
ja_jp: タイピング

source: %s is already exists
ja_jp: ％sは既に存在します

source: A ticket reply has been received from ticket user
ja_jp: チケットの返信がチケットのユーザーから受信されました

source: A new ticket is assigned to you
ja_jp: 新しいチケットがあなたに割り当てられます

source: A new ticket is received please assign
ja_jp: 新しいチケットを受け取ってください

source: A reset link has been sent to your email address. Please check that
ja_jp: あなたのメールアドレスにリセットリンクが送信されました。それを確認してください

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Another File
ja_jp: 別のファイルを追加する
